एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने उस वकील की बात सुनी जो
मेरा प्रतिनिधित्व करेगा।
डॉन मारियानो अदालत में...
उनकी नियुक्ति
स्वयं जनरल सेलेनो ने की थी।
मुझे ऐसा लग रहा है कि वे
जानबूझकर उसका केस हार जाएंगे।
- सोन्या? सोन्या!
- रुको...
क्या आप ठीक हो?
मेरी पत्नी गर्भवती है।
मैं
उत्सवों में शामिल होने जा रहा था, इग्नासियो
जब हेलेना ने
मुझे रोका।
अब मुझे लगता है कि
उसने जानबूझकर ऐसा किया।
डॉन मारियानो को
इसके द्वारा सजा सुनाई जाती है...
मरते दम तक।
और चिंता मत करो।
मैं
अपने भाग्य का सामना करने के लिए तैयार हूं।
याद रखें,
कुछ लड़ाइयाँ हम हार भी जाते हैं।
लेकिन जब आप गिरते हैं,
तो इसका मतलब यह नहीं है कि
तुम दोबारा उठकर लड़ना जारी नहीं रख पाओगे ।
मैं वादा करता हूँ।
मैं
तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा।
आपको
जज वैलेंसियानो द्वारा तलब किया गया है।
टाउन हॉल में।
उसने खुलासा किया कि
साजिश रचने वाला तुम ही थे।
डॉन मारियानो के बारे में फर्जी खबर
विद्रोहियों के साथ शामिल होना।
आपकी उपस्थिति अपेक्षित है।
हम डॉन अलेजांद्रो से
भी अपने कपड़े उतारने का अनुरोध करते हैं...
और कैप्टन कॉर्पुज़ द्वारा दिए गए बयानों को साबित करने के लिए ।
दरअसल, वह डॉन अलेजांद्रो थे।
जिन्होंने उन्हें मना लिया...
अपने आप को X के निशान से चिह्नित करने के लिए...
उनके बसने के प्रतीक के रूप में।
यह सच है कि श्री पिपॉय
विद्रोहियों के साथ हैं।
जब मुझे यह पता चला...
मैंने जनरल सर्जियो से मदद मांगी।
लेकिन...
उसने बलात्कार किया...
और उसने मुझे गाली दी।
सर्जियो, अपनी रक्षा करो।
हाँ, मैं यह स्वीकार करता हूँ।
मैंने क्रिस्टेटा का बलात्कार और यौन उत्पीड़न किया।
कैप्टन पेड्रो कॉर्पुज़
और जनरल सर्जियो अल्फोंसो...
इस न्यायालय द्वारा सजा सुनाई गई है...
मरते दम तक।
वे सभी डॉन अलेजांद्रो से नाराज हैं।
और शायद जुआनिटो भी मेरे बारे में ऐसा ही महसूस करता हो।
मिस,
आपने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए यहाँ खाना लाऊं?
मुझे भूख नहीं है।
थेरेसे...
मैंने जुआनिटो को जो पत्र भेजे हैं...
क्या उसने इनमें से किसी का जवाब दिया?
क्या सिर्फ एक भी चलेगा?
याद,
मुझे बहुत खेद है, लेकिन...
श्री जुआनिटो ने आपके किसी भी पत्र का जवाब नहीं दिया है ।
जनरल सर्जियो के बाद भी
और कैप्टन कॉर्पुज़ को पिछले सप्ताह फांसी दी गई थी।
नागरिक सुरक्षा बल अभी भी
अल्फोंसो परिवार पर कड़ी नजर रख रहे हैं।
कोई भी अपने फार्महाउस से बाहर नहीं निकला है।
उन्होंने सर्जियो का शव तक नहीं देखा।
यहां तक ​​कि श्री इग्नासियो भी,
उन्हें अपने पिता का शव देखने की अनुमति नहीं दी गई थी।
वे आज सैन अल्फोंसो से अवश्य ही रवाना होंगे।
उन्हें किसी दूर देश में निर्वासित कर दिया जाएगा।
न्यायाधीशों के अलावा किसी को नहीं पता कि यह कहाँ है।
मुझे जुआनिटो से मिलना है...
बस एक बार...
आखरी बार।
याद...
कम से कम एक बार ही सही।
बच्चों को घाट पर जाने दो।
वे बस अपने दोस्तों को अलविदा कहना चाहते हैं ।
इस घर से कोई नहीं जाएगा।
जो कोई भी मेरी अवज्ञा करेगा
इसके गंभीर परिणाम भुगतने पड़ेंगे।
कृपया अपने बच्चों का ध्यान रखें।
मुझे किसी के बारे में सोचने की जरूरत नहीं है।
महोदया, क्या आप चाहेंगी कि मैं
आपका संदेश पहुंचा दूं?
क्या श्री जुआनिटो को?
नहीं। मुझे यह करना ही होगा। लेकिन...
पिताजी के यहाँ होने पर हम कैसे निकलें?
तुम हमेशा ऐसे ही बर्ताव करते हो।
क्या आपको अपने बच्चों पर दया नहीं आती?
यहाँ से चले जाओ।
मुझे छोड़ दो।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
पहले, क्या आप
घर से बाहर निकलने के लिए उस रास्ते का इस्तेमाल नहीं करते थे...?
खिड़की!
अंतिम क्षणों में भी,
मुझे उम्मीद थी कि वह मुड़कर मुझे देखेगा।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
उसने मेरी तरफ देखा तक नहीं।
मैं जुआनिटो को फिर कभी नहीं देखूंगा।
मुझे अपने सच्चे दिल की बात कहने का मौका भी नहीं मिला।
गवर्नर-जनरल के आदेशों के तहत,
जो स्पेन के साम्राज्य का प्रतिनिधित्व करता है...
आज से आगे,
14 अक्टूबर, 1891।
सैन अल्फोंसो के नए प्रभारी अधिकारी
होंगे...
राज्यपाल विसेंट फ्लोरेस।
मैं फिर भी जारी रखूंगा
अल्फोंसो परिवार की योजनाएँ और परियोजनाएँ।
आखिरकार, उन्होंने
काफी लंबे समय तक हमारे शहर की सेवा की।
इसके अनुरूप,
मैं जनरल सेलेनो साल्वेशन को नियुक्त करता हूँ
शांति कोर के प्रमुख
और नागरिक सुरक्षा बलों के नेता के रूप में।
भले ही जनरल यहाँ उपस्थित नहीं हो सके...
मनीला में एक महत्वपूर्ण बैठक के कारण...
इसके बजाय आइए हम हार्दिक स्वागत करें
हमारे नए न्यायाधीश को।
न्यायाधीश मैक्सिमो रोसालेजोस।
क्या हो रहा है?
मुझे लगता है कि यह सब गलत है।
और नव-नियुक्त राज्यपाल के रूप में...
मैं मान्यता देना चाहूंगा
ऐसे व्यक्ति को जिसने
रोजगार और आजीविका प्रदान की हो।
और यही हमारे शहर की फलती-फूलती अर्थव्यवस्था का कारण रहा है ।
मेरे प्रिय देशवासियों,
आइए हम सब उनके लिए तालियां बजाएं।
जो मेरा दाहिना हाथ होगा।
सैन अल्फोंसो में दूसरा सबसे शक्तिशाली अधिकारी।
डॉन अलेजांद्रो मोंटेकार्लोस।
धन्यवाद मेरे दोस्त।
धन्यवाद धन्यवाद।
क्या यह संभव है कि उन दोनों ने मिलकर साजिश रची हो?
अल्फोंसो परिवार को गिराने के लिए
?
और दूसरी बात,
डायरी में कुछ भी नहीं लिखा है
डॉन एलेजांद्रो के अधिकारी बनने के बारे में
क्या वाकई भाग्य बदल गया?
मुझे मदर ओलिविया से बात करनी है।
लेकिन...
वह कहीं चली गई, यह कोई नहीं जानता।
कार्मलाइट।
मारिया।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
आप कैसे हैं?
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
एक के बाद एक इतनी सारी घटनाएं घटित होती रहीं।
परिवर्तन।
और वे लोग जिन्हें हमने खो दिया।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मुझे कैसा महसूस करना चाहिए।
मुझे महसूस हो रहा है कि आप जुआनिटो के लिए चिंतित हैं।
लेकिन आपको शायद स्वीकार कर लेना चाहिए
हो सकता है कि आप दोनों
एक दूसरे के लिए बने ही न हों।
आपको कैसे पता चलेगा कि
कोई व्यक्ति आपके लिए नहीं बना है?
वहां कई हैं...
वे बाधाएं जो दो
लोगों को एक दूसरे से प्यार करने से रोक सकती हैं।
ताकत के अलावा
और एक-दूसरे के प्रति उनके
स्नेह की अटूटता।
रिश्ते भाग्य पर भी निर्भर करते हैं।
हाँ...
जुआनिटो तुमसे प्यार करता है।
और आपको भी ऐसा ही महसूस होता है।
लेकिन अब आप दोनों एक दूसरे से अलग हो चुके हैं।
आपको तो यह भी नहीं पता कि वह कहां है।
उनके परिवार के सदस्यों को अपराधी माना जाता है।
और किसी भी परिस्थिति में...
क्या पिताजी कभी
जुआनिटो से आपकी शादी करवाने के लिए राजी होंगे?
कार्मलाइट।
आप जुआनिटो के लिए क्या महसूस करते हैं...?
इससे केवल पीड़ा ही मिलेगी
और संघर्ष।
आप और एडुआर्डो के बारे में क्या ख्याल है?
क्या आपको लगता है कि आप दोनों एक दूसरे के लिए बने हैं?
मुझे शुरू से ही पता था,
कि एडुआर्डो और मैं एक दूसरे के साथ नहीं
रहेंगे।
पिताजी कभी सहमत नहीं होंगे
मुझे किसी से शादी करने की अनुमति देने के लिए...
साधारण।
लेकिन मुझे यह भी पता है कि आपको इसकी जानकारी है...
दिल
दिमाग की बात नहीं सुनता।
मैंने फिर भी वही किया जो मेरे दिल ने चाहा।
पर अब...
आखिरकार मुझे एहसास हुआ कि
हम एक दूसरे के लिए नहीं बने हैं।
सुंदर है ना?
अरे नहीं, यहाँ तो एक लाश है!
हे भगवान!
वो कौन हो सकता है?
- उन्हें यह नदी में मिला।
- यह कौन था? यह नदी में मिला था।
- आगे बढ़िए।
- जी हां, जनरल।
बेचारा! कौन हो सकता है?
आपको शुभ दिन, मिस कारमेलिटा।
क्या हुआ? यहाँ लाश क्यों है?
शव नदी किनारे मिला।
जनरल सेलेनो अभी यहां नहीं हैं।
इसीलिए मुझे
रिपोर्ट मिली।
आपको जनरल के पद पर पदोन्नति कब मिली?
मेरी पदोन्नति हुई।
जब मैं जनरल सर्जियो के साथ कैविटे गया था।
गिरफ्तार होने से पहले और...
इसे वापस सैन अल्फोंसो ले जाया गया।
जनरल लिएंड्रो! क्रिस्टेटा अभी भी जीवित हैं!
क्या नदी में क्रिस्टेटा का शव मिला था?
महोदया, मुझे जाना चाहिए।
उसे अस्पताल ले जाओ!
जल्दी से!
उसे जीवित रहना होगा।
वह अकेली ऐसी व्यक्ति है जो इसे साबित कर सकती है।
डॉन मारियानो, सर्जियो अल्फोंसो
और कैप्टन कॉर्पुज़ विद्रोही नहीं थे।
ऐसा करने से
जुआनिटो का नाम भी दोषमुक्त हो जाएगा।
मैंने झूठ बोला।
यह सच नहीं था कि...
श्री सर्जियो ने कभी मेरा अपमान नहीं किया।
हम दोनों के मन में एक-दूसरे के लिए भावनाएं हैं।
और हमारे बीच पहले ही कुछ हो चुका है।
लेकिन...
जब मैंने यह सुना...
उसका पहले से ही इंतजाम हो चुका था...
किसी और से शादी करना।
इसीलिए...
मैंने उसके खिलाफ गवाही दी।
श्री मैक्सिमो ने मुझे एक नए घर का वादा किया था।
कहीं दूर।
और उसने रिश्वत भी दी...
श्री पिपॉय
गवाही देने के लिए
डॉन मारियानो के खिलाफ।
लेकिन...
उसने हत्या कर दी
श्री पिपॉय बाद में।
मैं महसूस कर सकता हुँ...
...कि अगला नंबर मेरा होगा।
इसीलिए...
मैंने खुद ही यह अभिनय किया।
आखिरकार मैंने उन कमीनों को चकमा दे दिया।
ईसा मसीह...
ईसा मसीह?
मदद करना!
हे भगवान!
ईसा मसीह?
मदद करना!
हे भगवान!
ईसा मसीह?
मदद करना!
ईसा मसीह...?
- कारमेलिटा! चलो घर पर बात करते हैं।
- क्रिस्टेटा?!
चलो भी!
- मुझे बहुत खेद है, पिताजी!
- अलेजांद्रो!
- अलेजांद्रो! कृपया रुक जाओ!
- पिताजी!
कृपया इसे रोकें!
पिताजी, ऐसा मत कीजिए! कृपया!
अलेजांद्रो! बस करो...
कारमेलिटा, तुम हमेशा मेरी बात नहीं मानती!
तुम अस्पताल में क्या कर रहे थे?!
और तुम उस लड़की से क्यों बात कर रहे थे?
अल्फोंसो परिवार के खिलाफ किसने गवाही दी?!
पिता...
आपकी पीठ से वह निशान क्यों गायब हो गया?
क्या तुम कह रहे हो...
क्या मैंने उनकी मौत और कैद में हाथ बटाया था ?!
तुम चुप क्यों रहे?
डॉन मारियानो को सजा क्यों सुनाई गई?
कार्मलाइट...
कैप्टन कॉर्पुज़ ने कहा कि...
आपने उनसे सुलह कर ली,
और आप सभी की पीठ पर एक ही समय में वह निशान था ।
आपकी दोस्ती के प्रतीक के रूप में।
कार्मलाइट!
अभी रुक जाओ! अपने पिता पर आरोप मत लगाओ!
और अब...
आप कॉर्पुज़ के
झूठ पर मुझसे भी ज़्यादा विश्वास कर रहे हैं?!
बस करो, अलेजांद्रो...
हे पिता, सच बोलने वाला केवल एक ही है।
और मैंने अब यह साबित कर दिया है कि आप...
तुम झूठ बोल रही हो।
पिताजी, नहीं! कृपया ऐसा मत कीजिए!
दया करो! रुक जाओ, पिता!
पर्याप्त!
अपने बच्चों को चोट पहुँचाना बंद करो!
जनरल लिएंड्रो पहले यहां आए थे।
वह कारमेलिटा से बात करना चाहता है।
क्या कहा आपने?
मैंने उसे जाने के लिए कहा।
मैंने उनसे कहा कि यह सही समय नहीं है।
लेकिन शायद अब समय आ गया है।
अगर वे सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं,
हमें उन्हें क्यों रोकना चाहिए?
अलेजांद्रो!
मुझे नहीं पता
हमारी बेटी के साथ क्या हो रहा है, लेकिन मुझे लगता है...
शादी से उसकी जिंदगी सुधर जाएगी।
मुझे अभी से उसकी याद आ रही है।
शायद अगर वह यहाँ होता,
मेरे लिए सब कुछ आसान हो जाएगा।
जब भी मैं उसकी मुस्कान देखता हूँ, सब कुछ बेहतर लगने लगता है ।
मेरे लिए, यह अब तक पढ़ी गई सबसे खूबसूरत कविता है ।
कारमेलिता, मेरी प्यारी।
कृपया अपने पिता को समझने की कोशिश करें।
आप जानते हैं कि उसका गुस्सा बहुत जल्दी आता है।
और उन्हें हृदय रोग है।
मुझे उम्मीद है कि आप समझ सकते हैं
कि वह भी इंसान है।
आपके आरोपों से उन्हें ठेस पहुंची है।
वैसे, श्री लिएंड्रो पहले ही आ चुके हैं।
मेरा मतलब है, जनरल लिएंड्रो।
मैंने उनसे किसी और दिन वापस आने को कहा।
मुझे पता है कि आपकी तबीयत अभी भी ठीक नहीं है।
प्रिय,
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
आपके पिता और मैं बस यही कामना करते हैं
आपके और आपकी बहनों के सर्वोत्तम हित के लिए ,
मुझे उम्मीद है कि आप अपना दिमाग खुला रखेंगे।
और यह समझ लीजिए कि हम केवल आपकी सुरक्षा की कामना करते हैं।
तुम्हारे पिता और मैं
तुम्हारी शादी करवाने के लिए सहमत हो गए हैं।
क्या जुआनिटो के साथ मेरी शादी पक्की हो जाएगी?!
ताकि आप
मां और माता-पिता के दायित्वों को जान सकें।
और आपके दिन इससे परिपूर्ण हों।
मुझे पता था कि यह खबर सुनकर आपको खुशी होगी।
अब मुझे पूरा यकीन है कि आप उससे प्यार करती हैं।
बहुत अच्छा, आप जल्दी आराम कर लीजिए।
कल जनरल लिएंड्रो
और गवर्नर फ्लोरेस वापस आ जाएंगे।
क्या?
क्या मेरी सगाई लिएंड्रो से होने वाली है?
कारमेलिता, प्रिय? रुको!
पिता।
मैं शादी नहीं करना चाहता।
कृपया अपना वचन वापस लें।
और आप अनिच्छुक क्यों हैं?
क्या तुमने जुआनिटो के साथ मिलकर कोई साजिश नहीं रची थी?
क्या सिर्फ इसलिए कि आप अपनी शादी रोक सकें?
आपने उसे
हेलेना फ्लोरेस के करीब आने में भी मदद की...
और तुमने हममें से हर एक को यह बात बताई।
कि आप लिएंड्रो से प्यार करते हैं।
यह सच है कि मैं शादी नहीं चाहती थी ।
जुआनिटो की खातिर।
लेकिन मुझे लिएंड्रो के लिए कोई भावना नहीं है।
मुझे जवाब दें।
आप इस समझौते का विरोध क्यों कर रहे हैं?
- क्योंकि...
- कार्मेलिटा, प्रिय।
कृपया इस मामले को आगे न बढ़ाएं।
कारमेलिटा, मुझे सच में नहीं पता कि
तुम्हारे साथ और क्या करूं।
क्या तुम देख नहीं सकते?
मैंने यह किया
क्योंकि मैं तुम्हारी भलाई के लिए प्रयासरत हूं।
क्योंकि मैं चाहता हूं कि तुम खुश रहो।
भले ही आप
मेरे प्रति घृणा और संदेह से भरे हों।
मैंने फिर भी ऐसा किया क्योंकि
अच्छे पिता यही करते हैं।
क्योंकि मैं तुम्हारा एक अच्छा पिता बनना चाहता हूँ।
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने पहले ही मन बना लिया है।
मेरी सबसे छोटी बेटी कहाँ है?
मेरी प्यारी कारमेलिटा कहाँ है?
कौन स्नेह से परिपूर्ण था?
मुझसे प्यार करने वाली और हमेशा मेरी आज्ञा मानने वाली?!
क्यों?
ऐसा क्यों लगता है कि...
मैं जिसे देख रहा हूँ उसे अब पहचानता ही नहीं हूँ ?
क्यों?
मुझे क्षमा करें, पिताजी।
मैं अभी भी तैयार नहीं हूँ।
मैं शादी नहीं करना चाहता।
मुझे पता है कि
डायरी में कुछ भी नहीं लिखा है।
और कारमेलिटा और लिएंड्रो की
शादी होनी ही नहीं है।
याद।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप कहीं जा रहे हैं?
तुम भी मुझे छोड़कर जा रहे हो?
क्या?
अगर मेरे पास मौका भी होता, तो भी मैं आपको छोड़कर नहीं जाता, मिस।
चिंता मत करो,
सिर्फ मैं ही नहीं जा रहा हूँ।
आप भी जा रहे हैं!
तो तैयार हो जाइए
, ताकि हमें देर न हो।
सुगबु की ओर जाने वाले जहाज की ओर।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या मिस मारिया और
मिस जोसेफिना ने आपको नहीं बताया?
ओह, और ऐसा है कि,
आपके माता-पिता आपकी बहनों के साथ जल्दी चले गए।
वे
गवर्नर फ्लोरेस के भोज में शामिल हो रहे हैं।
आपको इसलिए नहीं जगाया गया क्योंकि
आज हमारी विदाई का दिन भी है।
मदर ओलिविया के साथ सुगबु के लिए।
हमारा प्रस्थान?
सेबू की ओर?
यह सही है।
कल रात, मदर ओलिविया ने
डॉन एलेजांद्रो से बात की।
उसने कहा कि आपको सोचने के लिए और समय चाहिए।
खासकर उन सभी घटनाओं के बाद
जो हुई हैं और,
आपको इस बात से गहरा दुख हुआ था
जब अल्फोंसो परिवार को निर्वासित किया गया था।
एक ऐसा परिवार जो आपके बहुत करीब हो गया है।
इसीलिए डॉन अलेजांद्रो
सहमत हो गए।
ताकि आप दो सप्ताह तक सुगबु में रह सकें।
अंत में डेट तय करने से पहले
जनरल लिएंड्रो से आपकी शादी के लिए।
आप इस बात से खुश क्यों हैं?
मदर ओलिविया ने मुझसे आपके साथ शामिल होने का अनुरोध किया था।
ताकि आपको ज्यादा अकेलापन महसूस न हो, मिस।
मैं पहले हमारा सामान लोड करवा लूंगा।
मदर ओलिविया।
आप कहां थे?
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया
कि आप कहाँ जा रहे हैं?
मेरे प्रिय...
मैंने एक महत्वपूर्ण मामला सुलझा लिया।
अब जो महत्वपूर्ण है...
क्या मैं आपको
डॉन अलेजांद्रो से कुछ समय के लिए ही सही, दूर ले जा सका?
हमें कुछ करना है
लिएंड्रो फ्लोरेस से आपकी शादी रोकने के लिए
काय करते?
मुझे संदेह है कि...
भाग्य ने अपना रुख बदल लिया है।
मुझे नहीं पता आगे क्या होगा।
लेकिन...
एक बात तो मुझे पक्के तौर पर पता है।
यह सुनिश्चित करें कि जुआनिटो जीवित रहे।
यही आपका मिशन है।
उनकी मृत्यु का दिन बदल गया है।
और यही बात मुझे सबसे ज्यादा डराती है।
मदर ओफेलिया, आपका दिन शुभ हो।
आपको भी शुभ दिन।
ये कारमेलिता और थेरेसा हैं।
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई
, मिस कारमेलिटा।
और आपका भी स्वागत है, नन्ही बच्ची।
यह मदर एस्पेरांज़ा हैं।
माँ।
प्रिय...
आप भी यहां सीखने आए हैं।
चिंता मत करो।
हम आपसे कोई शुल्क नहीं लेंगे।
कारमेलिटा का ख्याल रखना।
पूरे दिल से करो, इतना ही काफी होगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं गाड़ी से हमारा सामान निकाल लूंगा ।
धन्यवाद।
- मदर एस्पेरांज़ा, कृपया उसकी मदद करें।
- ज़रूर।
ठीक है, मैं बाकी ननों को बुलाकर आपकी मदद करने के लिए कह दूंगी।
हम उनका इंतजार करेंगे।
आप काफी खुश लग रहे हैं।
शायद।
मुझे शायद सच में कुछ चाहिए
तनावमुक्त रहने के लिए समय और स्थान।
कभी-कभी, प्रिय...
जितना अधिक हम किसी को अपने मन से निकाल देते हैं...
हम उन्हें कभी नहीं भूल सकते।
इसका सबसे अच्छा समाधान यह है कि...
अपनी भावनाओं से लड़ना नहीं।
लेकिन जुआनिटो और मैं एक साथ नहीं
रह सकते, है ना?
तुम्हें जुआनिटो से प्यार नहीं करना चाहिए था ।
लेकिन जैसा कि मैंने पहले भी कहा है...
भाग्य ने अपना रुख बदल लिया है।
तो क्या इसका मतलब यह है कि जुआनिटो और मैं...
आपका मिशन...
इसका उद्देश्य जुआनिटो को मरने से बचाना है।
ताकि आप अपने समय में वापस लौट सकें।
आपके विचार से किसी व्यक्ति को क्या प्रेरित करता है?
क्या जीना जारी रखना है?
प्यार?
अगर आप इस बारे में सोचें तो...
प्यार ही वह कारण है...
प्रभु यीशु मसीह ने मरने का चुनाव किया...
ताकि हमें हमारे पापों से बचाया जा सके।
क्योंकि वह हमसे बहुत गहरा प्रेम करता था।
जो लोग अत्यधिक पीड़ा झेल रहे हैं, उनके लिए भी यही बात लागू होती है ।
आपको क्या लगता है...
वे जीने के लिए संघर्ष करते हैं?
और उम्मीद बनाए रखें?
यह उन सभी लोगों की वजह से है
जो उनकी सच्ची परवाह करते हैं और उनसे प्यार करते हैं।
चाहे...
मनुष्य से हमेशा गलतियां होती रहती हैं।
भगवान हमेशा हमें क्षमा करते हैं।
क्योंकि प्रभु हमसे प्रेम करता है।
अब...
मैं पूरी तरह समझता हूँ।
जुआनिटो को तुमसे प्यार क्यों हो गया?
इसलिए नहीं कि तुम
कारमेलिटा होने का नाटक कर रही हो।
लेकिन क्योंकि आप...
आप...
क्या कारमेला हैं?
वह आपके असली रूप पर मोहित हो गया।
बिल्कुल जुड़वां बच्चों की तरह जिनके चेहरे एक जैसे हों...
उनमें अब भी मतभेद हैं।
देखने में आप कारमेलिटा जैसी लग सकती हैं।
लेकिन जब बात दिल की आती है...
और मन...
आप कारमेला हैं।
अब...
क्या आपको अब भी जुआनिटो की भावनाओं पर संदेह है?
- मिस कारमेलिटा,
- हम्म?
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
मुझे पक्का नहीं पता, लेकिन...
मुझे लगता है मैंने श्री जुआनिटो को
बाजार में मछली वाले हिस्से में देखा था।
क्या उसने तुम्हें देखा?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैं उसे फोन करना चाहता था लेकिन
मैं उस समय मदर ओफेलिया के साथ थी।
हो सकता है कि वह वह न हो।
हमें
श्री जुआनिटो को यहाँ देखने की संभावना कितनी कम है।
टेरेसीटा, मेरी बात सुनो।
वह वास्तव में जुआनिटो था।
मैंने कल उसे देखा।
मुझे खेद है कि मैंने आपको नहीं बताया।
मैं इस बात को गुप्त रखना चाहता था
कि वह यहाँ रहता है।
हमें सावधान रहना होगा।
यदि माता-पिता को पता चल जाए
कि उसे यहाँ निर्वासित किया गया था...
वे हमें वापस सैन अल्फोंसो जाने के लिए मजबूर कर देंगे।
काय करते?
महोदया, हम सीधे श्री जुआनिटो से ही क्यों न संपर्क करें?
मैं उसका सामना करने के लिए तैयार नहीं हूं।
आप कौन हैं?
और आप कहाँ से हैं?
हम बुरे लोग नहीं हैं।
एक धनी परिवार से तागालोग व्यक्ति।
आप कौन हैं?
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप जासूस हैं?
फादर कैलोय!
वे उस
परिवार की बेटियां हैं जिनकी हम बुलाकान में सेवा करते हैं।
कृपया उन्हें क्षमा कर दें, फादर कैलोय।
ये महिलाएं हमारी मेहमान हैं।
ठीक है फिर।
उन्हें अकेले घूमने मत दो।
उन्हें परेशानी हो सकती है।
मैं पूछना चाहता था,
जनरल लिएंड्रो।
क्या आप और मेरी बेटी
सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं?
प्यार हो या न हो,
हम सभी जानते हैं कि आपको
इस जुड़ाव की हमसे कहीं अधिक आवश्यकता है।
अपनी बेटी की प्रतिष्ठा को सुधारने के लिए ।
नन्हा जुआन!
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
मैं तुमसे कोई वास्ता नहीं रखना चाहता ।
मैं तुम्हें देख हर बार,
मुझे याद है कि तुम्हारे पिता ने हमारे परिवार के साथ कैसा विश्वासघात किया था।
बस ऐसा दिखावा करो कि हम मिले ही नहीं।
नन्हा जुआन!
ये माँ है!
कोई शादी नहीं होगी
कारमेलिटा और लिएंड्रो के बीच।
मैं आप सभी को सूचित करने के लिए यहाँ हूँ...
कारमेलिता ने
चर्च की सेविका बनने का निर्णय लिया।
- पिताजी!
- अलेजांद्रो!
मुझे उम्मीद है कि आप वादा करेंगे
कि चूहा
अपनी प्यारी बिल्ली को कभी नहीं छोड़ेगा।
कार्मलाइट,
मुझे उम्मीद है कि अंत में आप मुझे ही चुनेंगे।